So schön.
Diese hier ist auch hübsch.
Was machst du hier?
Was?
Freust du dich nicht, mich zu sehen?
Ich habe Qixing eingeladen.
Heute ist mein Geburtstag.
Hast du heute Geburtstag?
Ja.
Also...
Heute haben Sie beide ein besonderes Privileg.
Sie bestellen die Gerichte.
Ich werde sie kochen.
Wie wäre es damit?
Bereiten Sie alles zu, was wir bestellen?
Natürlich.
Ich werde im Laufe der Zeit lernen.
Nur zu.
Was möchten Sie essen?
Lass mich nachdenken...
Dann möchte ich...
Kleesprossen.
Gebratener getrockneter Tofu.
Wir nehmen gedämpften Barsch.
Steinpilze.
Okay.
Und noch einer.
Dieses Gericht, das wir früher so geliebt haben.
Duftender, knuspriger Genuss.
Ich nehme eins.
Diese Gerichte...
Das sollte für uns drei reichen, oder?
Es ist dein Geburtstag, du bist der Boss.
Du hast doch gerade gesagt, ihr zwei...
Wie hieß das Gericht, das dir so gut geschmeckt hat?
Duftender, knuspriger Genuss.
Das Rezept für duftende, knusprige Köstlichkeit.
Du suchst das Rezept gerade nach?
Ja.
Lernen Sie direkt vor Ort.
Vor Ort kochen.
Schmeckt gut, oder?
Ich bin ein ehrlicher Mensch.
Heute, anlässlich meines Geburtstags,
Ich habe euch beide hierher eingeladen.
mit dem Ziel, Sie zu erreichen
um es wieder gutzumachen.
Kehren wir zu den alten Verhältnissen zurück.
Zunächst möchte ich Folgendes festhalten:
Er und ich...
Wir sind ein Scheinpaar.
Bitte nehmen Sie das nicht übel.
Was ist los?
Was, wenn er nicht von vorn anfangen will?
Er tut nur so.
Du hast keine Ahnung.
Gestern am Set,
als er sah, dass du verletzt warst
Er war nervöser als alle anderen.
Seine Augen...
Das konnte jeder sehen, der Augen hatte.
Wirklich.
Xin Tong, du verstehst die Situation einfach nicht.
Ich verstehe.
Du hast einfach...
Hört mir zu.
Ihr zwei...
Im Moment ist es einfach so...
Keiner von euch beiden ist bereit, den ersten Schritt zu tun.
Hört mir zu.
Ich möchte wirklich keine zwei Personen sehen.
die einander wirklich lieben
So sehr vermissen wir uns.
Manchmal, wenn man es verpasst,
Es ist für ein ganzes Leben.
Aufleuchten.
Lass uns etwas trinken.
Wir trinken, bis wir betrunken sind.
Wir gehen erst, wenn wir betrunken sind.
Der duftende, knusprige Genuss
Du liebst.
Iss mehr.
Prost.
Ich habe zu viel getrunken.
Was Ihr Unternehmen betrifft,
Klärt das zwei unter euch.
Ich werde mich nicht mehr einmischen.
Ich werde zuerst...
Schlaf ein.
Es wird ohnehin schon spät.
Lasst uns für heute Schluss machen.
NEIN.
Du musst weitermachen.
Du musst weiterreden.
Du solltest besser zu einem Schluss kommen.
Xin Tong.
Sei nicht eigensinnig.
Ich kann es sehen.
Ihr zwei habt wahrscheinlich noch nicht genug getrunken.
Da du so bist,
Es fühlt sich an, als wäre ich diejenige
die Party auflösen.
Na los, na los.
Dann verbringe ich noch ein wenig Zeit mit euch beiden.
Mal sehen, welches Ergebnis dabei herauskommt.
Ihr könnt das ausdiskutieren.
Hier.
Lasst all diese guten Lebensmittel nicht verderben.
Wer hätte das gedacht
Du bist sehr geduldig mit ihr.
Es scheint, meine Vermutung war richtig.
Bruder
Du steckst ganz schön tief drin, nicht wahr?
Wir haben einfach ein partnerschaftliches Verhältnis.
Immer noch großspurig reden.
Möchtest du es nicht wissen?
ob Xin Tong dich tatsächlich mag?
Welchen Grund sollte sie haben, mich nicht zu mögen?
Es war voller heißer Luft, abgesehen vom Geruch
ist völlig nutzlos
In Ordnung
Dann sag mir
Was ist Ihre Einschätzung?
Ich finde...
Heute
auf diesem
unglaublich wichtiger Tag
Ich möchte mich euch beiden anschließen.
ein Dreierteam bilden
um gemeinsam zu diskutieren
der große Plan für Four Seas
zu besprechen
Wie man Qixing helfen kann
zurückgewinnen
die obersten Managementrechte von Four Seas
Frage
Fortfahren
Ist dein Chef wirklich so schlimm?
Gute Frage
Dieser Chef von mir...
hat drei Hauptverbrechen
Nummer drei
Der Vorschlag, an dem ich die ganze Nacht gefeilt habe
Er sagte mir, es fehle an Datenunterstützung.
Sind Daten wirklich so wichtig?
Nummer zwei
Menschen wie wir
die seit ihrer Kindheit ums Überleben kämpfen mussten
und gaben unser Studium auf
Sind wir wirklich so schlecht?
Sind wir wirklich unterlegen?
das sind Absolventen von renommierten Schulen?
Kann er unsere Fähigkeiten wirklich erkennen?
Und der wichtigste Punkt
ist, dass er
ist kleinlich
Qixing ist eindeutig sehr leistungsfähig.
Er befürchtet, dass Qixings Fähigkeiten seine eigenen in den Schatten stellen werden.
damit er seine eigene Schwester nicht unterschreibt
Sein Herz ist wirklich nur
Das
groß
und nicht mehr
Also
Ist das fair?
Du findest das auch unfair, oder?
genau
In dieser Welt
Wo gibt es denn so viel Gerechtigkeit?
Qixing
Sie ist eindeutig schon jetzt hervorragend.
aber einfach nur weil
Sie ist ein Mädchen
sie ist
von der Familie ausgegrenzt
und sie behaupten beschönigend
Es ist aus
Schutz für ein Mädchen
Weißt du, wie schwer es Mädchen heutzutage haben?
müssen arbeiten, um zu bekommen
was Jungen bekommen
von dem Moment ihrer Geburt an?
Qixing
Ich weiß
Du musst sehr trotzig sein.
Der Grund, warum Sie Ihren Namen geändert haben
liegt daran, dass du willst
um dein Schicksal in Händen zu halten
fest in Ihren eigenen Händen
Du bist fantastisch!
Ist es das?
einfach weil
Ich bin ein Mädchen
dass ich
sollte aufgegeben werden
von meinen Eltern?
Lass mich dir zwei Dinge sagen
ein kleines Geheimnis
Eigentlich ist heute gar nicht mein Geburtstag
Heute ist
an dem Tag, an dem ich vom Wohlfahrtsinstitut adoptiert wurde
Ich weiß es einfach nicht.
wann mein Geburtstag tatsächlich ist
Also
Ich sage mir
Ich muss hart arbeiten
Ich muss doppelt so hart arbeiten.
Ich muss hart arbeiten, um Geld zu verdienen.
Ich muss hart arbeiten, um mich zu beweisen.
Beweise, dass ich
dass ich gar nicht so schlecht bin
Ich möchte es allen beweisen.
Aber mir wurde klar
Es scheint, als ob sich niemand wirklich um mich kümmert.
Ich weiß nicht
Wem gegenüber sollte ich mich beweisen?
Ich kümmere mich
Du bist hervorragend!
Ich helfe dir, diesen Bastard sofort auszuschalten.
Okay?
Nieder mit diesem Bastard!
Nieder mit ihm!
Los geht's jetzt.
Qixing
Was Xin Tong gerade gesagt hat
Ist das auch Ihre Meinung?
Was ich denke
Scheint ja nie eine Rolle zu spielen, oder?
Ich wollte dich nur beschützen
Ich bin erwachsen geworden, Bruder.
Ich kann dich auch beschützen.
Kümmere dich gut um sie.
Ich gehe schlafen
Es ist so schön
Hast du das alles vorbereitet?
Hast du das für Qixing vorbereitet?
Für Sie vorbereitet
Xin Tong
Mir ist egal, was dir begegnet ist.
bevor du mich kennengelernt hast
aber ich hoffe
jeden Tag von nun an
wird voller Farbe sein
genau wie diese Blumen
Ich werde immer bei dir sein
Alles Gute zum Geburtstag
Ist hier ein Geheimagent?
NEIN
Auf keinen Fall
Ich bin wohl noch nicht nüchtern.
Mir tut der Kopf furchtbar weh.
Ich gehe wieder schlafen
Gute Nacht
Dann ruhe dich gut aus.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut
Ihr Zimmer
ist dort drüben.
Ich mag es nicht.
Was meinen Sie damit, wenn Sie das heute sagen?
Sag mir nicht...
Du magst mich tatsächlich?
Unmöglich.
Absolut unmöglich.
Beruhige dich.
Ihr zwei
befinden sich derzeit nur in einem
kooperative Paarbeziehung.
Außerdem,
Der Typ ist ein totaler Playboy.
Was gibt es daran zu mögen?
Bei dir sein
Er spielt nur eine Rolle.
Glaub das bloß nicht!
Aber er...
So ein Playboy ist er doch gar nicht, oder?
Vorsichtig.
Dieser Mistkerl holt Qixing persönlich ab.
Die Beziehung zwischen diesem Bruder und dieser Schwester
Sieht ziemlich gut aus, oder?
Das ist ein bisschen zu gut, nicht wahr?
Das...